### 2015-03-24 Paper/main.tex
Small changes

\begin{algorithm}[H]
\label{Gruppenlayoutalgorithmus}
\SetAlgoLined
\Ein{Gruppe $H$, sowie Ports und Kanten zu Ports} 
\Aus{Gruppenlayout $\L_H$ von $H$ }
Wähle Anfangslayout\;
Finde Radius $R$ für Kreis\;
Berechne Gruppenlayout  $\L_H$ mit kräftebasiertem Algorithmus\;
\caption{Gruppenlayoutalgorithmus}
\end{algorithm}

>>>>

\begin{algorithm}[H]
\label{Gruppenlayoutalgorithmus}
\SetAlgoLined
\Ein{Gruppe $H$, sowie Ports und Kanten zu Ports} 
\Aus{Gruppenlayout $\L_H$ von $H$ }
\todo[inline]{Soll das ein durchgestrichenes L sein?}
Wähle Anfangslayout\;
Finde Radius $R$ für Kreis\;
Berechne Gruppenlayout  $\L_H$ mit kräftebasiertem Algorithmus\;
\caption{Gruppenlayoutalgorithmus}
\end{algorithm}

### 2015-03-24 Paper/preface.tex
Small changes

\subsection{Qualitätsanforderungen}

>>>>

\subsection{Qualitätsanforderungen}
Im Ramen dieser Arbeit wurden verschiedene Qualitätsanforderungen definiert die aus Nutzersicht wichtig sind für die Qualität eines Layouts.

\subsubsection{Übersichtlichkeit}
Um die Übersichtlichkeit zu gewährleisten muss ein hinreichend großer Abstand zwischen allen Knoten bestehen. Dabei kann ein Knoten ein Argument, eine Gruppe oder nur eine Aussage eines Arguments sein.

\subsubsection{Verständlichkeit}
Das menschliche Gedächtnis und vor allem das Kurzzeitgedächtnis sind nur von begrenzter Kapazität. \cite{miller1956magical, BBS:84441} Ziel muss es demzufolge sein die vorhandene Informationsmenge so Darzustellen das sie Verstanden werden kann.
